# 隐私政策
## 首部及导言
欢迎你使用本软件及服务！
为使用软件（以下简称“本软件”）及服务，你应当阅读并遵守《软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”）。请你务必审慎阅读、充分理解
各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式
提示你注意。

除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用等行为即视为你已阅读并同意上
述协议的约束。如果你未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

一、协议的范围
1.1 协议适用主体范围
本协议是你与产品之间关于你下载、安装、使用、复制本软件，以及使用产品相关服务所订立的协议。
1.2 协议关系及冲突条款
本协议内容同时包括本产品可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，你同样应当遵守。
二、关于本服务
2.1 本服务的内容
本服务内容是指产品向用户提供的跨平台的服务工具，同时为用户提供包括但不限于关系链拓展、便捷工具、与其他软件或硬件信息互通等功能或内容的软件许可及服务（以下简称“本服务”）。
2.2 本服务的形式
2.2.1 你使用本服务需要下载产品客户端软件，对于这些软件，本产品给予你一项个人的、不可转让及非排他性的许可。你仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。
2.2.2 本服务中本产品客户端软件可能提供包括但不限于iOS、Mac等多个应用版本，用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。
2.3 本服务许可的范围
2.3.1 产品给予你一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本软件。你可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行本软件。
2.3.2 你可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。
2.3.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由本产品保留，你在行使这些权利时须另外取得本产品的书面许可。本产品如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
三、软件的获取
3.1 你可以直接从App Store获取本软件。
3.2 如果你从未经本软件授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，本软件无法保证该软件能够正常使用，并对因此给你造成的损失不予负责。
四、软件的安装与卸载
4.1本软件可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，你应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。
4.2 下载安装程序后，你需要按照该程序提示的步骤正确安装。
4.3 如果你不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果你愿意帮助本产品改进产品服务，请告知卸载的原因。
五、软件的更新
5.1 为了改善用户体验、完善服务内容，产品将不断努力开发新的服务，并为你不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
5.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，本产品有权不经向你特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
5.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。产品不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请你随时核对并下载最新版本。
六、规范
6.1 软件使用规范
6.1.1 除非法律允许或产品书面许可，你使用本软件过程中不得从事下列行为：
6.1.1.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
6.1.1.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
6.1.1.3 对产品拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
6.1.1.4 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非产品经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
6.1.1.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
6.1.1.6 通过非本产品开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本产品软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
6.1.1.7 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
6.1.1.8 其他未经本产品明示授权的行为。
6.2 服务运营规范
除非法律允许或本产品书面许可，你使用本服务过程中不得从事下列行为：
6.2.1 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；
6.2.2 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
6.2.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
6.2.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
6.2.5 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或本产品未明示授权的行为。
6.3 违约处理
6.3.1 如果本产品发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，产品有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
6.3.2 你理解并同意，本产品有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
6.3.3 你理解并同意，因你违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，你应当独立承担责任；本产品因此遭受损失的，你也应当一并赔偿。
七、终端安全责任
7.1 你理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁你的终端设备安全，继而影响本软件的正常使用等。
7.2 维护软件安全与正常使用是产品和你的共同责任，产品将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护你的终端设备信息和数据安全，但是你承认和同意本产品并不能就此提供完全保证。
八、其他
8.1 你使用本软件即视为你已阅读并同意受本协议的约束。本产品有权在必要时修改本协议条款。你可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果你继续使用本软件，即视为你已接受修改后的协议。如果你不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
8.2 本协议签订地为中华人民共和国。
8.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
8.4 若你和本产品之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，你同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
8.5 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
8.6 本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。
8.7 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。